[音乐]嘿，如果我能回到过去并聊天
对我22岁的我自己啊，我在跟谁开玩笑，那个孩子没办法
现在听起来不像一个老人向年轻人发出我所有明智的建议
但如果您仍然可以避免这些人在20多岁时犯的常见错误，
相信我，您会一直努力保持自己的头号，努力跟上
琼斯，我们每个人都有至少一位不断得到朋友的朋友
最新最出色的新手机设计师服装
世界各地的好车假期，以及您如何感觉像嫉妒的无聊
马铃薯，但这些人很有可能在负债中实现自己的梦想，直到他们
眼球不要试图跟酷孩子在一起，如果这意味着欠银行
一堆钱加上利息2现在买辆昂贵的汽车我不是
说你根本不应该买车，但这是最年轻的平衡行为
人们希望所有名人都喜欢炫酷的品牌，但是你知道吗
g-wagen不仅会让您陷入债务危机，无法进行维修
和维护也将通过屋顶说，不要去扔多年
将钱存入旧式旧车的旧款中，知道何时该进行升级，但是要
您的预算和生活方式是否合理我的意思是您真的需要500
马力去买杂货或坐在交通三号上超支
租金请记住，一项黄金财务规则不要花费超过您的30％
租金税后的收入实际上将您的收入分成50 20 30
意味着50％的人用于租赁食物和交通，而20％的人用于
储蓄和30％的享受也不会开始让您的第一本
受Pinterest启发的改建公寓，将其保存为当您拥有和
那个时间可能会晚一点
排名第四的城市，除非你做得很棒
提供给您一份高薪工作，前往大城市之前请三思
他们有全天候的娱乐购物和无尽的
文化活动，但您确定目前可以负担得起所有费用
付房租后，可能甚至还没有足够的钱来玩有趣的东西
账单和杂货最终使您的食物超支五分
搬出你的民居，你没有父母为你做饭
每天都太想外出就餐，而且每顿饭都快点下单
食物看似便宜，但是当您将其与在家烹饪和包装相比时
剩饭剩饭去上班，这是一种浪费，也充分利用了优惠券和
杂货交易，认真看价格标签很多年轻人
只是抓住他们需要的东西，然后前往第六跳的结帐台
首先进入信用卡，现在您的父母可能会告诉您这是一个好方法
建立您的信誉，但这只有在您对这种魔术负责的情况下
塑料卡，如果您不愿意在豪华信用卡上刷卡
您甚至不需要的东西，或者您无力支付每月的费用
进入信贷世界后付款延缓，最好等到
你有一份体面的工作，一个合理的头在肩上，然后
卡无法按时付款并破坏您的信用卡号7不在乎
现在，您的信用记录就好了，您准备好再次进行潜水休息了
如果您负责任地使用信用卡，请不要按时付款
一次开设太多帐户，并保留您实际用作的信用额度
低，因为您可以比较自己的限额，并且别忘了您的其他账单
电动互联网等不会影响您的分数，您不会获得布朗尼积分
准时付款，但是如果您不付款，公司可能会受到伤害
将其报告给收债员并在那里定期检查您的信用评分
可能是那里的一个错误，您应该知道，这样您就可以对它提出异议
第八名不打算退休这是一个令人惊讶的事实
20多岁的人不会考虑您越早开始将钱投入401k或
其他一些退休帐户，这笔钱将不得不花更多的时间
兴趣，并在您的黄金岁月中获得一些可观的现金，请考虑一下
您从25岁开始存退休金，您的时间将比您多出50％
从35开始，最好将10％到15％的钱放在一旁
仅用于退休计划的收入，是的，即使您在20多岁且
退休已经很多年了，第九名没有获得学生贷款
认真，虽然这是很好的，当您可以避免向学生贷款时
第一个可悲的事实是，我们很多人都被他们困扰了很多年
我们毕业后的几十年，我的建议是让您的贷款成为第一名
优先考虑您20多岁的人，并最大程度地利用它们，您可以自己选择其他人
选择推迟或宽容他们，就像您在停顿一样
付款，这样您就可以节省与朋友的海滩度假时光，
很好，但是你知道那个大石头球滚落在地上追着你
试图像印第安纳·琼斯那样压垮你，债务看起来像一次收场
随着年龄的增长，您的钱将流向年龄带来的所有有趣的事物
家庭装修费用不断增加，使您的居家生活更轻松
当您年轻而充满活力时，未来的自我数字10会忽略保险
不幸的是，这个世界上没有人感到难受
100％免受任何灾难或疾病困扰，房客的保险将为您节省
如果发生火灾或闯入医疗保险，您将损失大量金钱，
必须为可能会花费数千美元的紧急情况提供缓冲
万一发生坏事，自己下11个偷工减料的事
您什至会考虑在什么情况下考虑进行定期身体检查的错误方法
你二十岁，因为一个玩笑的过度劳累和晚饭而休息
每天晚上，因为您的学生借了房租，而账单却吞噬了您的全部
我知道我也在那里，但偷工减料却以牺牲你为代价
身心健康不是做到这一点的方法，而是有更健康的方法
处理您的财务困难与您的放贷人讨论制定计划的问题
如果您的薪水非常小，以至于您无法养活，那将符合您的收入
你自己好，那么这可能是一个谈判薪水的好时机
更好的事情，甚至想出一个好的方法12避免
计算出的风险是换工作尤其是一种风险
当您需要金钱，但是如果有某种技巧，您一直想学习
现在，如果您一直想开始自己的事业，请尝试一下
在需要考虑需求之前，更轻松，更明智地完成所有这些操作
其他人，例如您的伴侣或孩子，那些经过深思熟虑和深思熟虑的人
风险通常在财务上和生命上都值得明智13不
与其他20多岁的人讨论金钱问题
迈出第一步的第一步，这通常意味着与您的重要伴侣生活在一起
男孩是一个真正的考验，而不是所有的彩虹和蝴蝶
现在可以共享账单，预留一定数量用于
共同的目标，谈论金钱或至少是财务，应该有所作为
进行交谈时，谈论起来似乎不舒服
与您的伴侣一起赚钱，但如果您打算认真对待，就必须这样做
该人，如果您对节省投资和支出有截然不同的看法
您不太可能一起实现任何财务目标
14养宠物嘿，我和下一个家伙一样爱宠物，但它们很贵
毫无疑问，食品玩具疫苗是不可预料的兽医旅行
哦，最后一个，是的，如果您勉强自己照顾自己，
您可以带一个毛茸茸的朋友来买得起所有这些宠物吗？
全部的金融债务，所以只有当您和您的银行才得到一笔
帐户已经准备好了，我已经说了十五个急事
20多岁的人最大的错误就是认为他们应该拥有自己的
财务和职业生活，以便他们期望自己的第一份工作能够
成为他们理想的职业，他们立即想要最好的公寓或房子
如今，很多人不愿意为完美之外的事情安顿下来
听着你会换工作，有很多次你需要收紧
您的皮带相信我，这对您都有好处
有好有坏的经历，但它们最终都会为您提供帮助
所以您呢，您也犯了任何这些错误，让我失望了
在评论中，顺便说一句，不要感到内，只需从中学习并继续前进即可
如果您今天学到了新东西，请想一想该视频是否会喜欢并分享
和一个朋友在一起，但是嘿，不要再开设任何新的信用帐户了
超过两千个很酷的视频供您查看，您所要做的就是单击
左边的这个视频，或者右边的那个视频，总是喜欢
生活的光明面